Komunikasi adalah alat yang ampuh dalam semua aspek kehidupan kita,
terutama di organisasi yang berfokus pada perubahan yang besar.
Dalam kursus ini, Anda akan belajar memanfaatkan kekuatan komunikasi yang efektif
untuk menginspirasi aksi, baik di tempat kerja maupun di rumah.
Temui Aaliyah, Noah, dan Maryam,
semuanya sedang menuju tempat kerja mereka di MODA, sebuah peritel internasional.
MODA adalah pemimpin pasar dengan gerai di empat benua
dan akan segera memulai transformasi digital selama lima tahun.
Aaliyah, sang Chief Transformation Officer, akan memimpin organisasi dalam perjalanan ini.
Ia akan mengidentifikasi peluang untuk menciptakan pengalaman pelanggan di toko yang menonjol.
Noah, Head of Digital, akan berkolaborasi dengan Aaliyah
untuk mengidentifikasi dan mendukung peluang transformasi digital yang baru.
Maryam, Lead Analyst, akan bekerja erat dengan Aaliyah dan Noah
untuk memastikan data dan insight yang tepat tersedia.
Ketiganya akan bekerja sebagai tim untuk mempersiapkan transformasi
dan menemukan cara-cara baru untuk mencapai tujuan komunikasi masing-masing.
Sepanjang pengalaman ini, Anda berkesempatan mengenal Aaliyah, Noah, dan Maryam lebih dalam,
dan memulai perjalanan komunikasi Anda sendiri bersama mereka.